Sra. Doña Eva García:
 He leído con gran atención el anuncio que su Empresa ha publicado en
   El periodico EL PAIS  Con fecha 19 de Abril del presente año, en el que solicitan un
Responsable técnico de Proyectos para el desarrollo del Software de Control de
Sistemas de Comunicación de su Empresa.
 Considero que mi candidatura les puede ser útil e interesante por reunir los
requisitos que ustedes demandan, por lo que les adjunto mi currículum vitae. Como
pueden comprobar, tengo 4 años de experiencia en Departamentos Técnicos de
Empresas tan relevantes como. CEPSA y ERTOIL donde fui la responsable de la
ejecución y desarrollo de proyectos complejos, como el que ustedes mencionan. Me
considero responsable y con dotes de mando y ello hizo posible que consiguiera una
mejora rápida de entrega en el Proyecto R224 por encima del 13% del rateo
estándar.
De todo ello me gustaría hablar con Ud. Por lo que espero me conceda una
entrevista en la que podríamos analizar mi contribución a las necesidades y a los
planes actuales y futuros de su Empresa.
Atentamente le saluda,
(firma).
Carmen Gómez Gómez.